Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
arch1t3cht
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
EFoZM
-onepacetr.net-
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sen Tuhaf Bir Hayvansın
Sizi aptal korsanlar.
Kaptan Usopp ve yenilmez
korsan filosunun komutasındaki...
Going Merry'ye saldırmaya cüret mi ediyorsunuz?!
Herkes güverteye! Savaşa hazırlanın!
Hadi ama...
Birazcık oynasanız ölür müsünüz?
Bitti!
Bakın! Korsan bayrağımız!
Usopp da katıldığına göre
tayfamız dört kişi oldu.
Kendi sembolümüzü belirleme vakti geldi!
Bu şimdi...
bizim sembolümüz mü olacak?
Nasıl ama? Güzel mi?
Korsan bayrağı korkutucu olmalı,
ölümün simgesi sonuçta.
Korkuyorum aslında—
senin sanatın beni korkutuyor.
Bana söyleseydiniz ya.
Benim sanatsal yeteneğimle ünlü
olduğumu unutmayın.
Sanatsal yetenek mi?
Resim söz konusu olduğunda...
duvarlara grafiti yaparak
geçirdiğim 50 yılı kimse geçemez.
Şimdi, sanatsal şaheserime iyice bakın!
Ta-Da!
Kim sana
bayrağı kendine benzet dedi?!
Belki böyle bir şey?
Vay, bu baya iyi oldu!
Evet, güzel gözüküyor. Beğendim!
Demek bu bizim sembolümüz olacak?
Aferin, Usopp!
Hadi yelkene de çizelim!
Hay hay!
Tamamdır! Bitti!
Korsan gemimiz,
Going Merry, sonunda hazır!
Öff! Canım çıktı!
Bu yöne gitmesek mi?
Sorun olacak gibi gözüküyor.
Sorun mu?
Bekleyin.
O olmalı...
Bu o! Hiç şüphesiz.
İlginç bir şey mi gördün?
Efsanevi hazine adası.
"Efsanevi hazine adası" mı?
Duymuştum!
Doğru.
Bu ada korsanlar arasında ünlüdür.
Hakkında tuhaf söylentiler var.
Tuhaf söylentiler mi?
"Bu adaya kim yaklaşırsa,
tanrıların gazabına uğrar" gibi.
O zaman söylentiler doğru mu?!
Bu tanrıların gazabı mı?!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Luffy, yapma...
Yaptı bile!
Hazine adasına gidelim!
Ve çekin!
Karnım kazındı.
Ben yatıyorum.
Böyle ürkütücü bir yerde
uyuyabildiğine inanamıyorum.
Gerçekten!
Sinirleri neyden yapılmış bunun?
Ne oldu? Korkutma beni öyle!
Ah... aslında... biraz dans edip
neşelenelim istedim!
Bak, böyle.
Kes şunu, Luffy...
B-Bu...
Burayı terk edin.
Kim o?!
Burayı terk edin!
O ses nereden geliyor?
Ben, bu adanın koruyucu tanrısıyım.
Hayatlarınıza değer veriyorsanız,
derhal bu adayı terkedin.
Koruyucu tanrı mı?
Siz korsansınız, değil mi?
Öyleyiz.
Düşündüğüm gibi, korsanlar.
Bir tanrı neden böyle bir şey ister?
İyi dinleyin.
Bu ormana adım attığınız an,
tanrının yargısına katlanıp kesin bir
sonla karşılaşacaksınız, değil mi?
Ben nereden bileyim?
Bana niye soruyorsun?
Ne oluyor ya?
Bu adam biraz tuhaf.
Ne dedin sen, hasır şapkalı çocuk?!
Burası ne böyle?
Buraya hazine aramaya
gelen insanlara bunu yaptım.
O zaman sen gerçekten bir tanrı mısın?!
Çoğu oldukça tuhaf görünüyor.
Bu bir aslan mı?
Domuz değil mi?
Ah! Ah! Ah! Ah!
N-Ne tür bir varlıksın sen?!
Ben lastik adamım!
Şeytan meyvesi yedim.
Şeytan meyvesi mi?
Saçmalık!
Korsanken onları duymuştum, ama—
Korsanken mi?
H-Hayır! O günleri sıkça
hatırladığım yok yani!
Neyse, geçmişi deşmeyi bırakalım.
Ne alaka?
Geçmişten bahseden sensin.
Sen, gerçekten tanrı mısın?
Sessizlik! Şimdi defolun ya da
tanrıların yargısıyla yüzleşin!
Fena değil, tanrıcık.
N-Nasıl hâlâ ayaktasın?
Oh, orada mı?
Kıpırdama!
Kıpırdama dedim!
N... Ne?! Hiç adil değil!
Tanrı ya da her ne isen,
bu adama tabancayla bile
zarar veremezsin.
Yine de beni böyle ürkütme.
C-Canavar!
Hey! Orada!
Cidden tabancaymış.
Nereye gitti?
Bu ne?
Bu... tanrı mı?
Hareket etti!
Ne bekliyorsunuz?! Kaldırsanıza beni!
Bu bir insan.
Çok enteresan! Sünger mi bu?
Seni... Hangi tanrı
böyle ucuz numaralara başvurur?
Çeneni kapa da beni kaldırın dedim!
Bu kadar atarlanma.
Tamam, bu işini görmeli.
Gaimon
Ada Sakini
Burada oldukça popülersin, tanrıcık.
Demek bu hayvanları, adaya girenleri
uzaklaştırmak için kullanıyorsun.
Ama, hiç hazine sandığında
yaşayan birini görmemiştim.
Ailen seni o kadar mı
değerli görüyordu?
Evet. Küçüklüğümden beri
bana olan sevgilerini...
Ne alakası var be!
Bu kutudan çıkamıyorum! Sıkıştım!
Yirmi yıldır yapayalnız bu adadayım
ve bu sandığa tıkılıp kaldım!
Yirmi yıl mı?!
Yirmi yıldır yalnız başına
bu adada mısın?
Saçıma sakalıma bakın!
Kaşlarım bile birleşti.
Yirmi yıldır ilk kez biriyle konuşuyorum.
Ne kadar yalnız olduğumu anlıyor musunuz?
Çok aptalca.
Ne demek aptalca?!
Oh, demek buradaydınız.
Bütün o kargaşaya rağmen uyudun mu?
Ha?! Bu da ne böyle?!
Yeni mi fark ettin?
Hazine sandığına sıkışmış bir adam.
Ne?! Ailesi o kadar mı değerli görüyordu?
Evet. Küçüklüğümden beri
bana olan sevgilerini...
Saçmalamayın!
Aynı salak şakayı tekrarlamayın!
Zoro, bir el at.
Ah! Ah! Ne yapıyorsunuz?!
Kesin şunu! Kafamı kopartacaksınız!
Peh... Gerçekten çıkamıyormuş!
Ne bekliyordun?!
Yıllardır hiç egzersiz yapmadım.
Vücudum kutu şeklini aldı.
Bu kutu, vücudumu bir arada tutan tek şey!
Amma konuşkanmış.
Neyse, senin küçük tayfanın olayı nedir?
Buraya gelen diğer
korsanlarla alakanız yok.
Ben Luffy!
One Piece'i bulup Korsanlar Kralı olacağım!
One Piece mi?!
Gerçekten Grand Line'a
girmeyi planlamıyorsun, değil mi?!
Onun için haritamız bile var!
Orayı hafife alma!
O yer, cehennemin ortasında
bir mezarlık gibi!
Uzun zaman önce, Grand Line'dan
dönen, bir korsan tayfası gördüm.
Yürüyen cesetler gibiydiler,
tamamen ruhsuz.
Karşılaştıkları her neyse,
korkunç olmalı.
Hiçbiri tek kelime bile etmedi.
Onun dışında, One Piece ile
ilgili çok fazla söylenti varken...
neye inanacağını bilmenin
hiç yolu yok.
Büyük Korsan Çağı başlayalı yirmi yıldan fazla geçti.
One Piece artık efsaneden de öte,
hayal içinde bir hayal.
Peki, o haritada Grand Line nerede?
Bilmiyorum ki.
Sen bilmiyor musun, sünger adam?
Ben bu deniz haritalarından
hiç anlamam.
Hadi ya, demek aynıyız.
Hiç korsan gibi davranmıyorsunuz.
Her halükârda,
Grand Line'a girsek bile,
en iyisi, bulabildiğimiz tüm hazineyi
toplayıp kaçmak.
One Piece'i bulacağım, çünkü şansım iyidir.
Nasıl bu kadar özgüvenlisin,
merak ediyorum?
Kesinlikle bulacağım, sadece izle!
Sen bilirsin...
O bakış...
Yüzün tıpkı benimki gibi.
Sanki ikizmişiz gibi.
Neresi benziyor?!
Hislerini anlıyorum!
Bir gün hayallerimize ulaşacaktık.
Biz hep buna inandık!
"Biz"?
Hazine uğruna canımızı
hiçe saymaya hazırdık!
O ateşli tutku, hayatımı alt üst etti.
B-Bekle, sen ne–
Her şey yirmi yıl önce başladı.
Tayfam ve ben, bu adaya ayak bastık.
Burada gizli olduğu söylenen
hazineyi arıyorduk.
200 kişi bu adayı
tam bir ay boyunca aradık,
ama bu boş sandık
bulduğumuz tek şeydi!
Hazırlanın beyler, gidiyoruz!
– Evet!
– Anlaşıldı!
Ne bekliyorsun, Gaimon?
Ayrılıyoruz.
Tamam.
Gaimon
(20 Yıl Önce)
Yukarısını kimse aradı mı acaba?
Kaptan buraları bir ay aradı ama...
yine de emin olmak lazım.
Gözlerime inanamadım.
B-Buldum! Buradaymış!
Hey! Millet!
İşte o an bu kutuya sıkışıp kaldım.
Kendime geldiğimde,
arkadaşlarım çoktan yelken açmıştı.
Her şeyi batırdım!
Dur bir dakika.
Bu, bütün hazine
bana kaldı demek, değil mi?
Ah! Bu şekilde tırmanamam!
Çıkamıyorum! Sıkıştım, kahretsin!
Hey! Geri dönün!
O günden beri,
hazineyi bir an bile
aklımdan çıkaramadım.
Sayısız korsan bu adaya
zenginlik bulmaya geldi,
ama hayvan dostlarımın da
yardımıyla hepsini kovdum.
Yirmi yıl boyunca,
bu şekilde hazineyi korudum.
O bana ait!
Evet, hiç şüphesiz.
O hazine senin.
Bunu bize bırak, Gaimon-san.
O hazineyi senin için alacağız.
G-Gerçekten mi?!
Tabii.
Yoksa...
Sen korsanlardan çalan
bir hırsız değil misin?
Kabalık etme!
Sonuçta, benim de hislerim var.
Burası, ha?
Ben de uzun süredir buraya gelmedim.
Sonunda vakti geldi.
Bugün harika bir gün!
Sana güveniyorum, Hasır Şapka!
Peki!
Lastik-Lastik...
Roket!
Huh-huu!
Eee? Orada mı?
Burada! Beş hazine sandığı!
B-Başardım!
Nihayet hazinemi aldım! Başardım!
Onları aşağı fırlatabilir misin?
Hazinemi bana at! Çabuk!
Hayır.
Ne?!
Vermek istemiyorum.
Ne saçmalıyorsun sen?
Kes şakayı.
Kes şunu, Luffy!
Sorun değil.
Artık önemi yok.
Nasıl yok ya?!
Doğru, senin yirmi yıldır koruduğun hazine bu!
Hasır Şapka, sen...
çok iyi bir insansın.
Ne demek istiyorsun?
Aklımın bir köşesinde
hep bu küçük şüphe vardı.
Ama onu düşünmemek için çabaladım.
Boşlar, değil mi?
Evet.
Hepsi boş.
Çok kötü...
Yirmi yıl boyunca koruduğun hazine
sadece birkaç boş kutudan ibaretmiş.
Hazine haritasında bulunan
her hazinede böyle şeyler olur.
Haritayı takip edersin,
ama ganimet çoktan gitmiştir.
Hazine avcılığını korsanlar için
bu kadar acımasız yapan da budur.
Ömür boyu beklersin, hatta ölürsün,
ama yine de ulaşamazsın.
Sayısız korsan bu kaderi yaşadı.
İyi tarafından bak, ihtiyar.
Şanslısın ki, yirmi yıl sonra geldik.
Bir otuz yıl daha bekleseydin, ölebilirdin.
Hasır Şapka...
Luffy...
O...
Böyle bir başarısızlığın ardından,
One Piece'in peşinden
gitmekten zarar gelmez.
Bizimle gel ve
tekrar bir korsan ol!
Beni gerçekten davet mi ediyorsun?
Bütün bu olanlardan sonra...
kimse benimle konuşmayı bırak,
bana ikinci kez bile bakmazdı.
Birine güvenmeyeli
ne kadar zaman oldu?
Teşekkür ederim!
Gerçekten bu adada mı
kalacaksın, ihtiyar?
Evet, Hasır Şapka.
Hazine burada olmasa bile,
korumak istediğim kıymetli şeyler var.
Ha?
Kıymetli şeyler mi?
Yirmi yıl boyunca iyi günde de
kötü günde de onlarla yaşadım.
Şimdi onları terk edip gidemem.
Hazine olmadığını biliyorum artık,
sonunda kendimi özgür hissediyorum.
Bundan sonra,
özgürce hayatımı yaşayabilirim.
Aslında, kutuda yaşamaya
alıştım diyebilirim.
Anlıyorum! Yazık oldu.
Çok havalısın.
Yani bu tuhaf hayvanlar, dostların mı?
Ama sen,
hepsinden daha tuhaf bir hayvansın!
Ne dedin?!
Görüşürüz!
Kendine iyi bak!
Elveda!
Hasır Şapka...
Hayallerine ulaşmak için
elinden geleni yap. Benim için de.
Eminim bulacaksın.
Efsanevi hazine, One Piece'i!
Ve sonra, dünyanın sahibi ol!